Java:
    Java é uma linguagem de programação e uma plataforma de computação para desenvolvimento de aplicativos.
    Na verdade, ele foi lançado pela Sun Microsystems em 1995 e depois adquirido pela Oracle Corporation.
    Então agora ela é de fato uma das linguagens de programação mais usadas e populares do planeta.
    Agora, Java também é uma linguagem independente de plataforma.
    Isso significa que não é específico de nenhum processador ou sistema operacional.
    A intenção é permitir que os desenvolvedores de aplicativos escrevam uma vez, executem em qualquer lugar, e isso significa apenas que o compilado
    Assim, por exemplo, você pode escrever e compilar um programa Java no Unix e executá-lo no Microsoft Windows,
    Máquinas Macintosh ou Linux sem nenhuma modificação no código-fonte.
    Isso é feito compilando um programa Java em uma linguagem intermediária chamada bytecode.
    As ferramentas de desenvolvimento fornecem tudo o que você precisa para compilar, executar, monitorar, depurar,
